Ibu!
Suraj!  Apakah ada orang di sana?
Buka!
Ibu!
Kesar!
bintangmu,
pergerakan planet
dan horoskop Anda...
Ada bahaya yang mengintai di sekitar.
Anda akan menghadapi
masalah besar.
Anda telah menunggu
seseorang selama 20 tahun.
Tapi hidupnya dalam bahaya.
Jika Anda tidak melakukan
sesuatu dengan cepat, dia akan mati.
Dan kerajaanmu akan hancur.
Pak, saya telah diberkati
oleh Dewi Saraswati.
Dia tidak pernah salah, Ratu.
'Itu berarti nyawa
Kesar dalam bahaya.'
'Jika sesuatu terjadi padanya sebelum
dia menandatangani dokumen itu,'
'lalu mimpiku...'
'Semua yang
kumiliki akan hancur.'
Hanya sepuluh detik sekarang.
Kemudian, pasokan air
kotamadya akan dimulai.
Dan Kesar akan tenggelam di dalam tangki.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tiga dua satu.
"Wahai kekasih..."
Saat aku melihat Bibi Ambika,
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Tapi, Kesar, kamu dimana?
Kabir, kemana saja kamu berkeliaran?
Lakukan saja apa yang seharusnya
Anda lakukan.  Anda harus bernyanyi!
Ini bukan waktunya untuk
menjadi kekasih laki-laki.
'Ratu'
Saya benar-benar bertanya-tanya kapan
saya akan menyingkirkan masalah ini!
Lupakan dia.  Saya telah
memberikan mikrofon kepada Rotlu.
Ayo cepat.  Kalau tidak,
orang-orang akan mulai menangis.
Sudah kubilang aku akan melakukan pekerjaanmu...
Temukan Kesar, Kabir!
Hidupnya dalam bahaya!
Apa?
Bagaimana kabarmu...
- Jangan buang waktu dengan menanyakan pertanyaan yang tidak perlu.
Selamatkan Kesar!
Jika sesuatu terjadi padanya,
maka aku akan membakar kota ini!
Aku akan membakarnya!
Kesar tidak ada di kamarnya, bu.
- Apa?
Bibi, nyawa Kesar dalam bahaya!
Dimana dia?  Dan bagaimana Anda
tahu bahwa hidupnya dalam bahaya?
Kamu berjanji padanya untuk menghabiskan
sisa hidupmu bersamanya, Suraj!
Dan sekarang, kamu bertanya
padaku dimana calon istrimu!
Jangan melewati batas kemampuanmu, Kabir!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali!
'Bertarunglah, Suraj.  Bertarunglah
dengan Kabir sebanyak yang kamu bisa.'
'Nah, calon istrimu akan
kalah dalam pertarungan...'
'Tidak tidak.  Dia pasti kehilangannya.'
Diam, kalian berdua!
Keamanan!  - Ya Bu?
Kapan Kesar keluar rumah?
Dia tidak pernah keluar, Bu.
- Apa?
Halo, Jamna.  Apakah Kesar bersamamu?
'Saya sudah menunggu Kesar
sejak jam 5 sore, Nyonya Rajgaur.'
"Tapi dia belum datang."
Kesar tidak bersamanya!
Itu artinya dia ada di dalam rumah!
Kita harus mencarinya sekarang!
Cari dia di mana-mana di rumah!
Saya harap tidak terjadi
apa-apa padanya seperti kemarin.
Semuanya, cari dia!
- Ya... Ya, Bu!
Ambika, jangan khawatir.
Kami akan mencarinya.
Ya, Ambika.  Kami akan memeriksanya.
Wahai Dewi Amba!
Tolong lindungi Kesar!
Semoga dia baik-baik saja.
Kesar!
Kesar!  - Kesar!
Dia bahkan tidak ada di dapur.
Dimana...
Kesar...
Kemana dia pergi?  Kesar!
Kesar!
Kesar...
Apa yang terjadi, Jinal?
Apakah kamu menemukan Kesar?
Dia bahkan tidak ada di ruangan ini.
- Jadi, kemana dia bisa pergi?
Ayo lakukan satu hal.  Mari kita periksa kamar di lantai atas.  Ayo.
- Ya.
Kesar!
Wahai Dewi Amba!  Di manakah lokasi Kesar?
Kesar!  Kesar, kamu dimana?
Dia juga tidak ada di sini.
Kesar!
Anda tidak perlu ikut campur
dalam urusan keluarga kami!
Saya tidak ikut campur!
Kesar adalah temanku!
Dan jangan buang waktu
dalam pertempuran, Suraj!
Pergi dan periksa teras.
Saya akan memeriksa taman.
Kesar!
Dimana kamu, Kesar?
Bagaimana cara menemukanmu?
Kesar!
Aku... Ini...
RSUD...
Bagaimana saya sampai di sini?
Santai.  Perlahan-lahan.
Moksh.
Terima kasih Tuhan!
Anda sadar kembali, Aarti.
Saya disini...
Anda kehilangan banyak
darah dalam kecelakaan itu.
Jadi, kami harus
mendapatkan transfusi darah.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Anda akan baik-baik saja.  Oke?
Sekarang, kamu bisa istirahat, oke?
Apakah kamu menemukan Kesar?
- Tidak, Ambika!
Kemana gadis ini bisa pergi?
Apakah kamu menemukannya?
- Aku tidak menemukannya dimanapun!
Suraj.
- Dia tidak ada dimana-mana.
Kabir!
Apakah ada yang menemukan Kesar?
Seseorang, tolong beritahu saya.
'Sekarang, kamu tidak akan Kesar hidup.
Anda akan menemukan mayatnya.'
'Sekarang, dia pasti sudah tenggelam.'
Wahai Dewi Amba,
mohon lindungi Kesar.
Aku tahu kamu sedang
menghadapi masalah besar, sayang.
Tapi percayalah pada ibumu.
Aku akan menemukanmu bagaimanapun caranya.
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
Pertarungan kita masih panjang, Kesar.
Jangan tinggalkan aku sendirian saat ini.
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
Kemana perginya gadis ini?
Kesar.
Nenek!
Nenek!  - Nenek!
Nenek!  - Apa yang terjadi, ibu?
Ayo.
- Bawa dia ke sini.  Suruh dia duduk di sini.
Ibu, apa yang terjadi padamu?
Saya akan mengambil air.
Ibu!
'Hadiah kecil untuk persahabatan kita.'
'Terima kasih teman.'
Dia ada di tangki air.
Dia ada di dalam tangki air!
Apa?  - Apa?
Bantu nenek datang.  Ayo cepat!
Nenek.
Kesar.
Tunggu sebentar, nenek.
Kesar ada di dalam tangki air!
Apa?  - Apa?
Bu, Kesar ada di dalam tangki air!
- Astaga!
'Dia ada di sana.  Saat ini,
dia pasti sudah meninggal.'
Kesar!
"Wahai kekasih..."
Kesar!  - Kesar!
Kesar!
Suraj!
Kesar... Kesar.
Kesar!
Kesar.
Kesar.  Anak saya.
Kesar, bangun.
Kesar, sayang, ibumu
memanggilmu.  Kesar!
Bangunlah, gadis!  Kesar!
Kesar.
Kesar, bangun!  - Kesar, bangun!
Kesar!
Kesar, bangun!  Kesar!
- Kesar, bangun!
Kesar!  Bangun!  Bangun, Kesar!
Kesar!  Bangun.
Dewi Amba.
Kesar!  - Bangun.
Kesar!  Bangun!  Bangun, Kesar!
- Kesar...
Kesar!
Kesar...Kesar, sayang...
- Ibu!
Jaga dia, Suraj.
Kabir.
Hari ini, kamu telah
menyelamatkan putriku lagi.
Aku tidak akan pernah
melupakan bantuanmu ini.
Terima kasih sayang.
Jangan berkata begitu, bibi.
Biarpun aku harus mengorbankan
hidupku untuk menyelamatkan Kesar,
Saya akan melakukannya dengan senang hati.
Dia adalah teman saya.
Tapi bagaimana Anda mengetahui
bahwa dia ada di dalam tangki?
Bibi, aku telah memberi Kesar
hadiah kecil untuk persahabatan kita.
Hadiah itu membantu saya
mencari tahu di mana dia berada.
Hari ini, seandainya kamu tidak bertindak bijaksana,
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Semoga Dewi Amba selalu memberkati anda.
Tapi, Kesar, kenapa kamu datang ke sini?
Dan bagaimana Anda bisa jatuh ke dalam tangki?
Ibu, aku...
- Ambika!
Anda bisa menanyakan
pertanyaan ini padanya nanti.
Pertama, ayo bawa dia masuk.
Lihat betapa buruknya kondisinya.
Jinesh, cepat hubungi dokter.
Ayo bawa dia masuk.
Cairan merah yang mengalir
melalui pembuluh darah ini aneh.
Itu bisa memberi kehidupan pada seseorang.
Itu juga bisa membunuh seseorang.
Saat ini kami hanya bisa
mendapatkan dua unit darah.
Tapi jangan khawatir.
Perlahan, kita akan
menyedot semua darah Aarti.
Saya yakin Hetal melakukan ini.
Sebuah konspirasi untuk membunuhnya.
Bagaimana menurutmu?
Bisakah dia mencapai sejauh ini?
Ibu, aku sangat merasakannya.
Tidak ada orang lain di keluarga
kami yang bisa melakukan ini.
Aku percaya padamu sepenuhnya, Ambika.
Namun sepanjang malam,
Hetal tidak pernah hilang dari
pandanganku bahkan untuk sesaat.
Tidak ada gunanya
mengatakan apa pun padanya.
Satu demi satu...
Semua gerakanku gagal!
Keduanya rencanaku untuk menyingkirkan Kesar
gagal total!  Bagaimana?
Apa yang akan kita lakukan sekarang, ibu?
Dhruvi, kita harus waspada.
Saat ini, Ambika tidak memiliki
bukti apapun yang memberatkanku.
Tapi dia hanya meragukanku!
Kalau begitu, ayo batalkan rencana kita membunuh Kesar.
- TIDAK.
Saya tidak akan membatalkannya.
Saya akan menundanya.
Ambika mengadopsi Kesar
untuk mempermalukanku!
Itu sebabnya aku tidak akan
mengampuni Kesar, apa pun yang terjadi!
Sebaliknya, aku merasa
Aku harus melakukan
sesuatu agar mereka semua
menghadapi apa yang
seharusnya dihadapi Kesar hari ini!
Lalu, aku...
Hanya aku yang bisa
memerintah Rumah Rajgaur ini!